## Задание на вёрстку
Нужно сверстать страницу списка переговорок и форму редактирования встречи. Для каждой страницы дизайнер подготовил макет (отдельно для большого экрана и мобильных телефонов).
 
#### Страница списка переговорок
В шапке отображается логотип сервиса и кнопка «Создать встречу».
Слева отображается список переговорок с разбивкой по этажам.
Справа от списка отображается диаграмма встреч.
При клике на встречу всплывает тултип с информацией о ней.
При наведении на свободное время появляется кнопка добавления встречи и подсвечивается название комнаты.
Названия переговорок, у которых не осталось свободных периодов времени, отображаются менее контрастно.
На диаграмме вертикальной линией показано текущее время.
Сверху от списка отображается текущая дата и кнопки перехода к соседним датам.
При клике на текущую дату отображается календарь на три месяца.
Макет календаря дизайнер не нарисовал, сверстайте этот блок на своё усмотрение.
 
#### Страница редактирования встречи
Есть возможность ввести название встречи, дату и время начала и окончания встречи, выбрать участников и переговорку.
Выпадающий календарь для поля выбора даты делать необязательно, но это будет плюсом.
Участники встречи выбираются из списка, который появляется, когда пользователь переходит на поле поиска сотрудника.
Выбранные участники отображаются под полем ввода.
Если переговорка не выбрана, отображается список доступных комнат.
Если переговорка выбрана, то вместо списка отображается только она (с возможностью отменить выбор).

Новая встреча состояния form-new-states.html
Редактирование встречи form-edit.html
Новая встреча form.html
Главная календарь calendar.html
Встреча создана modal-create-event.html
Встреча будет удалена modal-delete-event.html
Главная /
Главная c тултипом (смотреть с шириной экрана 1280px) desktop-tooltip.html
Главная c тултипом (смотреть с шириной экрана 360px)  №2 mobile-tooltip.html
Главная со скроллом compact.html
